Vous devez faire un token ERC20 dont le prix est calqué sur l'OR.
Un utilisateur doit pouvoir minter un nombre x de token d'or selon le nombre d'ether envoyé à la fonction de mint.
Le ratio d'or par token est de 1token/gr d'or.
Vous utiliserez chainlink Data Feed pour avoir le prix de l'or:
https://docs.chain.link/data-feeds/price-feeds/addresses?network=ethereum&page=1&search=gold
A chaque mint et burn, des frais de 5% seront déduit du wallet de l'utilisateur. Ces frais constitueront une loterie dont vous êtes libre de la logique. L'utilisation de chainlink VRF est demandé dans cette loterie.

L'utilisateur doit être capable de bridger ses token d'Ethereum vers et depuis Binance Smart Chain grace à CCIP.

Rendu:
Projet Foundry
Test sur forked mainnet le plus proche de 100% coverage
Script de déploiement
Script d'utilisation du protocol de A à Z
Natspec sur chaque smart contract + documentation
ReadMe propre
